正直太郎
我都話左喇，我食三件，而你食兩件
點解要你三我二啊？
我話應該每人食兩件半就岩
但係噚日食糯米糍嗰陣
你明明食多我一件架嘛
但係糯米糍同豆沙包相比
好明顯係豆沙包大件好多喎
真係好啦，原來你哋仲未食
唔好意思啊，我要拎返出去
因為玉夫叔叔突然間嚟探我哋
今日就忍下食少一次喇
睇下，頭先嗱聲食咗未好囖
都話因為你貪心，係要食多我一件真咩
你噉樣屈埋…唔係辦法㗎喎，玉夫
冇錯啊，你要提返起精神啊
佢一件都未食啊
玉夫叔叔冇理由食晒五件餅嘅，食會淨肥
吓返啲，照你噉講根本
係你自己唔夠勇氣姐
咪就係囖，其實你裏心諗乜嘢？
朝夕講出嚟咪都？
我都知，但係我見到佢嘅時候
就喺口齒製講唔到嘢，想講乜嘢都講
唔到，不過佢真係冇用噉…
咩？
其實我都好鍾意探討呢種
話題到底佢哋講緊咩？
睇蝦皮叔叔個樣就知係感情問題
可能係叹戀
啵？
叹戀？
對住鍾意嘅人
但係就乜嘢都唔夠膽講啊
點解對住鍾意嘅人，會開唔到口㗎？
男人通常都係噉樣㗎啦
玉夫叔叔佢真係可憐啊
玉夫叔叔佢好好人㗎
係喇
多拉A夢啊
你有冇咩法寶可以幫到玉夫叔叔？
有一件啊
正直太郎
正直太郎？
咩嚟㗎？
夫與傭嘅公仔？
佢自己會開口講嘢嘅
你拎住佢喺手
佢就會幫你講咗心入面諗嘅嘢㗎
多拉A夢嘅表情無論幾時都係咁抹漆嘅
原來你嘅心係噉樣諗我嘅
叔叔
玉夫叔叔？
啱啱走咗喇
快啲去追囖
緊陣啊
大王
尋日你應該七個驗㗎喎
測驗卷喺邊啊？
噉嘅…其實尋日…唔好測到驗啊
老師突然話要開會，叫我哋自修啊
其實尋日有測驗㗎，但係我冇温書嚟㗎
驚住比媽媽利納，所以唔敢照直講
大王
我講嗰啲唔好嘢
呢件法寶會唔會正直得滯？
其實呢種都係佢嘅缺點嚟嘅
只不過藥署叔叔噉怕醜以後
嗰句講嗰句止幫到佢㗎
噉又係
呢個勞百真係黑油黑麪…係度發脾氣鬧人
個個你頭要噉骨頭聲聲
你講乜嘢啊
頭痛啊
呢個公仔好過分啊
所以你拎住佢嗰陣唔可以亂咁諗嘢囖
噉冇辦法啦
我拎住佢啦
佢哋始終兩冇自得喇
冇兩嘢喺度講乜嘢啊
對唔住啊
你喺度講咩話？
我好對唔住啊
真係嚇得我喇
真係唔可以令佢收好嘛
真係冇好佢辦法喇
噉樣拎住佢喺街度行
遲早就會搞出更大麻煩
嗯，係噉轉下方法喇
揾得地方收埋呢件法寶喇
放喺呢度啲乾泉喇
好啦，快啲去玉夫叔叔
哎吔，佢哋收埋咗啲咩好呢？
哦，呢件咩嚟㗎？
係特拉A夢嘅公仔？
收得噉密，幾得意嘢？
好啦，借畀我玩下呢
叔叔
係大雄呀？
終於都追到叔叔嚟喇
追得噉急𠸏？
有咩事？
噉嘢，叔叔，你表白喇
你…叫我表白？
冇我喇
可能佢好憎我，睇唔上眼
你點知佢噉諗喎
其實我都係估估下嘅啫
每次佢同佢去街
佢都係嬲伯伯噉走咗去嘅
佢唔係憎我嘅話，仲可以點解釋
係啊
但你約佢出嚟，佢冇拒絕喎
呢場又係…
既然係噉，你就試下再約佢出嚟
我就畀樣幫得手嘅嘢你用啊
幫得手嘅嘢？
你儘管放心喇
約佢喺公園見面，喺牆燈等我
我明白喇…
好嘛？
你好嘅，喺正唔適當嘅時候，撞到伴婦𠻹
你話乜嘢sya？
伴婦為人好霸道，個公仔實為畀佢搶左
小夫…唔講到嘢…其實你個公仔講嘅
非抽身嘅
你話個公仔，食得講嘢？
再借埋佢畀我玩啦
﹝大吉時輪﹞
要我胸抱我吾胸就出嚟玩
畀媽媽見到個話肯定危鬧
姬其啊，你個碎月仔啊
媽媽
唔止𠻹啊
我仲連功課都未做啊
講咩話？
喂
你咪走啊
唔打過你都唔得㗎
唔好啊
好痛啊
我唔敢啊
係呢？
你有咩同我講㗎？
噉嘅…真係麻煩啊
大雄佢哋兩個，可唔可以快少少返嚟㗎？
玉夫，有咩事啊？
到底點啊？
冇錯嘅
點算好啊？
唔見咗正直太郎啊
你唔係同我講笑，係咪啊？
冇咗正直太郎
噉我哋點幫到玉夫叔叔啊？
玉夫啊
到底點唧？
講畀我知啊
揾我咩事啊？
你一定係有嘢同我講先約我出嚟㗎
我冇諗住約你出嚟㗎
但係大雄係都要我約你，我咪約囖
係噉？
你就同嗰個大雄去街，唔好再揾我啊
唔好當我傻瓜啊
咪住啊
我唔會再睬你啊
杏子啊
今次真係玩完啊
冇喇
弊喇
今次真係討厭過
嚇你個大雄個
憎死你啊
去咗邊度啊？
去咗邊啊？
唔見咗㗎
正直太郎去咗邊啊？
去咗邊啊？
喺邊度啊？
唔見嘅
係啊
真係可憐啊
呢個公仔幾得意啊
呢個公仔好似玉夫啊
講真啊
其實我真係好鍾意玉夫嘅
但係呢個人偏偏就唔講出心裏面嘅説話
搞到我完全唔知道佢係咪真心
真意鍾意我，所以我先知會發咁大脾氣
杏子啊
玉夫
頭先你講嘅嘢
我冇講到嘢啊
係個公仔講嘅
噉呢次就由我講喇
其實我一直以黎我都係…
我一直都係好…好鍾意你啊
係
叔叔一定好煩惱喇
可能佢心上人唔會再睬佢啊
點算好啊？
哎吔
係我件法寶嚟啊
點解會放咗喺呢度噉？
明明塞埋咗喺空地嗰度㗎喎
應該點講好呢？
其實初初識你嗰陣
就已經知道玉夫你嘅心底善良，人品好好
我都係嘅
初初識你嘅時候
已經知道你好嚴良淑德，知書識禮
真係𠸏？
當然係喇
我好開心啊
叔叔佢終於講咗心入面嘅算話喇
佢而家完全唔使我哋擔心啦